Projet Sauvagerie:

Re-up du projet gouwashe initialement lance en 2013.

Implique :

--> La creation d'un site internet.
--> La creation d'une newsletter envoyee mensuellement aux galeriste.
-->mise en relation pour faire des expos des galeries / agents/ artistes / nouveaux talents.
> Questions et problemes a resoudre : Comment recuperer un flux de nouveaux artistes
* Comment recuperer un flux d'adresse de galeries et le conserver a jour.
*Creation de la newsletter en troi slangues.
* Partenariat et financements.
:w



